السلام و علیکم و رحمتہ اللہ و برکاتہ

*{name}* بھائی امید ھے کہ آپ بخیروعافیت ھوں گے اور البرہان میں آپکا علم دین سیکھنے سفر بہت اچھا جا رہا ھو گا۔ 

*نبی ﷺ کا فرمان ہے*

من سلكَ طريقًا يلتمسُ فيه علمًا ، سهَّل اللهُ له به طريقًا إلى الجنةِ(صحیح مسلم:2699)
ترجمہ: جو علم دین کی تلاش میں نکلتا ہے اللہ اس کے لئے جنت کے راستے آسان کردیتا ہے۔ 

اب سے *60 فیصد* سے کم حاضری والے بھائیوں کو ڈراپ آوٹ کر دیا جائے گا۔ آپ سے گزارش ھے کہ اپنی حاضری کو یقینی بنائیں تاکہ یہ کورس آپکے لیے زیادہ سے زیادہ نفع بخش ثابت ھو۔ 

جزاک اللہ خیر ا کثیرا